(Seo HyunJin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Ama-me)
(Hure: Prostituta)
(Tia)
Meu Deus! Pare com isso!
Bondade.
Mi Kyung.
Jin Ho, não estavas a atender o telefone.
Quem és tu?
Olá.
- Mi Kyung. - Perguntei quem eras!
Eu dormi com o Beom Jun.
O que acabou de dizer?
Lamento.
Pelo que está a pedir desculpa?
Sinto muito por não te ter contado antes.
O quê?
Suporte ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Está arrependido de não me ter contado antes?
Por não me ter contado antes?
Se me dissesse que me estava a trair, tudo bem?
Isso teria sido aceitável?
Como pôde fazer isso?
Nem foi assim há tanto tempo que a minha irmã morreu.
Isto é inacreditável. Ela morreu há pouco tempo!
Então...
Vocês os dois estavam a comportar-se assim antes dela morrer?
— Ela sabia, não sabia? — Mi Kyung, vamos lá.
Solta-me!
A minha irmã decorou esta casa.
Você estava a usar os pratos e as tigelas que ela usava.
E as suas roupas ainda estão lá, exatamente como ela as deixou.
Como pôde fazer este tipo de disparates nesta casa?
— Querida, já chega. — Parece que posso simplesmente parar?
Aquela rapariga estava em casa da minha irmã como se vivesse aqui!
Mi Kyung, peço-te desculpa.
Mas não chamem a Ja Yeong de vadia. Ela é uma boa pessoa.
Eu preocupo-me com ela.
Devia ter mentido...
E disse que não era nada.
Que não havia nada entre vocês os dois.
Devia mesmo ter mentido...
Não.
Porque é que eu estava a sentir pena de um crápula como ele?
Mel!
Estou...
Eu sou um completo idiota!
Droga!
— Vamos, querida. — Solta-me!
Ótimo, parta. Destrua tudo em pedaços.
Droga! Vamos lá!
Como é possível que todos sejam tão egoístas?
Tão completamente egocêntrico?
Talvez devêssemos simplesmente ignorar-nos...
E viver como estranhos. Não acha que isso é o melhor?
Tal como fazíamos antes.
Jun Kyung.
Não diga isso.
Só porque somos família,
Espera-se que saibamos, que compreendamos,
Seja paciente e discuta sobre tudo.
Estou farta disto.
Sente o mesmo, pai.
Não é verdade?
E tu?
Também pensa assim?
Foi isso...
Será que estou assim tão errado?
Não. Vamos apressar-nos.
- Ei, o que se passa? - Ei.
- Desculpe. - Desculpe por isso.
— Vamos lá. — Olá, pessoal.
Desculpa.
Um momento.
Serão nove dólares.
Uau!
Finalmente perdeu a cabeça.
O que está aqui a fazer?
- Olá! - O quê?
Puxa vida! Está a cheirar a álcool.
Ei, seu pirralhinho, levanta-te!
Só porque finalmente fez algo da sua vida,
Mal podia esperar para ir embebedar-se.
Ui, você está pesado(a).
Vamos lá. Droga.
Não, vamos lá. Isso mesmo. Está ótimo.
(Ramyeon Apimentado)
Você está a melhorar.
Alimentou os peixes esta manhã?
Sim.
Daniel, ele é seu amigo, por isso alimentá-lo é a sua tarefa agora.
Entendeu? Três vezes ao dia. Não dê demasiada dose.
Ok.
Que nome decidiu dar-lhe?
Óscar.
Óscar?
Que nome tão giro.
Quando pensávamos que a poeira amarela da primavera já tinha ficado para trás,
Muitos expressam agora a sua frustração...
com o recente aumento dos níveis de poeira fina.
Hoje, a previsão é de céu nublado em todo o país.
Com previsão de aguaceiros isolados, dependendo da região.
Assim, pode esperar pela tão necessária chuva para dissipar o ar abafado.
Olá?
Quem está a ligar?
Qual é o plano para hoje?
Andar de skate outra vez?
Está previsto chover hoje.
Queres que te leve a casa da avó?
É constrangedor.
Ei, ouve.
Vou encontrar-me com o Jun Kyung mais tarde.
Queres vir comigo?
Não.
Ok.
Vai fazer muitos amigos quando começar as aulas neste outono.
Estou...
Estou bem.
Porque é que tudo está sempre bem consigo?
Porque realmente estou bem.
Meu Deus.
Não fazes ideia de como isso me deixa feliz...
que está aqui...
Para passar tempo comigo.
— Vamos, querida. — Solta-me!
Ótimo, parta. Destrua tudo em pedaços.
("Sra. Dalloway")
(Proibido o descarte de lixo comum)
(Lixo doméstico)
Então está a dizer que o deixou cair quando estava a visitar a Unidade 703?
— Sim. — Por favor, dê uma vista de olhos.
Verifique se falta alguma coisa.
Está lá tudo?
Sim.
Muito obrigada.
- Ei, Do Hyun. - Ei, Jun Kyung. Já comeu?
Sim. Acabei de fazer.
Sabia que está previsto chover hoje?
Está correto?
Por isso, acho que devemos tomar um copo na sua casa hoje à noite.
Toda a gente sabe...
Num dia chuvoso, devemos comer panquecas salgadas e beber makgeolli.
Eu venho buscar-te mais tarde.
Não, está tudo bem. Eu só...
Posso acabar por trabalhar até tarde.
Nesse caso, irei primeiro a sua casa.
Posso começar a fazer as panquecas ou algo do género.
Muito bem, pois.
- Jun Kyung? - Sim?
Faça de hoje um dia feliz.
Certo. Tu também, Do Hyun.
Certo, até mais logo.
Ok.
Você assustou-me.
Mãe, lembras-te daquele truque que te contei?
Agora consigo acertar 3 vezes em 10.
Sério? Envia-me um vídeo. Preciso de ver para crer.
Certo. Vou pedir ao papá para filmar e enviar-te agora mesmo.
Então, tu e o papá estão a dar-se bem?
Sim.
Estamos a dar-nos bem.
É divertido.
Que alívio.
Mãe, adivinha?
Agora desenrasco-me muito bem com os pauzinhos.
Querida, preciso de ir agora. Falamos em breve.
Ok.
O meu pai não está aqui.
Eu sei.
Isto.
Sabe onde é que eu encontrei isto, não sabe?
Então, o que faz de mim uma prostituta?
Não te quero ver mais. Entendeu?
E não diga mais uma palavra.
Eu odeio pessoas como tu.
Então, vá-se embora.
E nunca mais aqui volte.
Tu...
Você é um verdadeiro cobarde.
(Amor Eterno)
— Não acredito, deste em cima dela? — O que é que pensa que eu sou?
Caramba, tudo bem, admito. Pá, tu mandas bem.
Ela disse isso àquele falhado ontem.
— Então, finalmente terminaram. — A sério?
Você assustou-me.
Bem,
Afinal, o que é que isso te importa?
Sim, tem razão.
Não é da minha conta.
Droga.
Vamos lá. Olha só para isto.
Comprei isto ontem. É muito irritante.
Sei com certeza que a Hye On é a mais meticulosa...
na revisão.
Simplesmente não consigo perceber estes erros de digitação.
Ou eu era ignorante,
Ou simplesmente não os vi...
embora me tenha deparado com eles.
Mas sabe...
a 5ª linha da página 37...
Isto não é um erro de digitação.
Dizia: "Ela acha-o angustiante", mas não deveria ser "sente a falta dele"?
Como sabe por ter lido isto,
Os personagens nem sequer compreendem os seus próprios sentimentos.
Além disso, não estão em condições de se expressar.
Ele é um tolo, e ela é uma tola ainda maior.
Ela não consegue parar de se preocupar.
Só de pensar nele, fica louca.
Fica tão furiosa que dá vontade de explodir.
Será que um sentimento como este...
Pode ser resumido como simplesmente sentir saudades de alguém?
(Ela acha-o angustiante.)
Penso que "agonizante" seria uma descrição mais precisa.
E tu, Hye On?
Há alguém de quem goste?
Na idade dela,
Acha mesmo que ela se angustiaria por causa de alguém?
No máximo, ela provavelmente sentiria um pouco a falta deles.
Isso não é verdade. Pelo que sabemos,
Ela pode ter tido todos os relacionamentos que sempre desejou.
Ou talvez,
Ela não percebeu que era amor, por isso nunca o investiu.
Espere um minuto. Isto é totalmente...
A sua própria história, Escritor Jeong.
E se for mesmo?
Está a dizer que era tão inocente assim?
Inocente? Não, eu era apenas um idiota.
Sentir saudades de alguém é apenas um sentimento.
mas quando esse sentimento se transforma em agonia,
Começa a sentir isso fisicamente.
No início, era realmente irritante e incómodo.
Mas depois, chegou a doer.
— Doía? — Sim. Nunca sentiu isso?
Não. Não pergunte.
— Então teve uma vida aborrecida. — Eu disse para não perguntar. Não tive.
Eu dormi com o Beom Jun.
Sinto muito, Jun Seo.
Ok.
Está tudo acertado.
Por isso, faça um bom trabalho. Não me faça passar vergonha.
Entendi?
Perdão?
O que lhe está a passar pela cabeça? Está me ouvindo?
Professor Canção.
Eu não consigo fazer isso.
O quê?
Acho que nada disto importa mais.
E Yeong,
Eu saí de casa.
O quê?
Vais deixar-me ficar, não vais?
Eu sei que te vi ontem, mas é bom voltar a ver-te, Bom.
Que momento terrível.
Preciso de sair agora para uma reunião com uma agência de viagens.
Voltarei em breve. Sinta-se em casa e descanse.
Não se preocupe, eu vou cuidar da Bom.
— Devia ir à reunião. — Ok.
Quer uma boleia?
Disseram que ia chover, mas o tempo está perfeito.
Ja Yeong, após a sua reunião,
Quer dar uma volta de carro?
— Isto... — Ah, o espelho retrovisor?
Não há problema. Posso reparar. É um arranjo rápido.
A minha cunhada...
Ela é um pouco esquentada.
Um espelho retrovisor lateral pode ser reparado.
mas não o coração dela.
Não é assim tão fácil de corrigir.
Está tudo bem.
E a sua filha?
O que é que ela disse?
Jin Ho.
Tem a certeza de que está bem?
Estou a dizer-lhe. Eu estou realmente bem.
Tudo parece normal.
Vemo-nos na sua próxima consulta.
- Obrigado. - Não tens de quê.
Adeus.
Estou livre até às 17h, certo?
— Vou fazer uma pausa de 30 minutos. — Dr. Seo.
Tem uma visita.
Aqui.
Peço desculpa por aparecer sem avisar.
Na verdade, não tenho o seu número.
— Acabei de saber que trabalha aqui. — Foi o meu pai que te mandou?
Não, eu só...
Vim por conta própria.
Não está envergonhado?
Será que devo...?
— Tem vergonha disso? — Não devia estar?
Principalmente depois de uma cena daquelas.
Eu sei que sim.
Quanto tempo vai demorar...
Até que uma situação destas deixe de ser constrangedora?
O Jin Ho e eu...
Podemos terminar algum dia.
Mas se isso acontecer, será por causa de um problema entre nós.
Não por causa da sua família.
Qual é o seu ponto?
Eu simplesmente gosto do Jin Ho.
Não estou a tentar entrar para a sua família nem a fazer de mãe.
Por isso, pensei que nada disso importava.
Então?
Mas isso não interessa à sua família...
Que tipo de pessoa sou...
ou como eu e o Jin Ho nos sentimos um pelo outro.
Agora percebo o quão egoísta fui.
Lamento.
Era isso que eu queria dizer.
("Sra. Dalloway")
Mel.
Sim?
Lamento.
Para quê?
Para tudo.
Você está a melhorar.
Vai correr tudo bem.
Mas não estou a sentir cheiro a queimado?
Oh, não. O molho. Ai, meu Deus.
Tenho de recomeçar do zero. Oh, não. Não acredito nisso.
("Sra. Dalloway")
Não tinha a certeza se deveria celebrar o nosso 35º aniversário...
ou sinta pena disso.
Simplesmente não sabia o que fazer.
Em vez de,
Decidi ser grato.
Durante 37 anos,
Você sempre foi o mesmo.
O sorriso gentil que me dás.
O cheiro da sua comida sem graça.
Os sons desajeitados que faz ao movimentar-se.
A forma como fala e ri das suas próprias piadas sem graça.
EU...
Amo-vos a todos.
Mel.
Hoje é...
O nosso 35º aniversário de casamento.
Pai, precisa de alguma ajuda?
O quê? Momento perfeito.
Lave-os para mim.
Eu também vou ajudar.
Está tudo bem, Jun Kyung. Vá sentar-se.
("Sra. Dalloway")
Devia ter imaginado como se sentiria em relação a alguém como eu.
Fui insensível.
No mínimo, só precisava de um pouco de tempo.
Mas não na minha hora.
Mas também há tempo para si e para a sua família.
Eu era a mais egoísta.
Convenci-me de que só eu estava a ter dificuldades.
Gritei que era a única que estava magoada.
Não está envergonhado?
Eu era ela.
E eu também era o Daniel.
Então, quem era eu para guardar ressentimento de alguém ou para o chamar de cobarde?
Seo Jun Kyung.
És tão patético.
Você está aqui.
Foi apanhado pela chuva?
Vá lá, devia ter ligado se não tinha guarda-chuva.
Eu só queria apanhar uma chuva.
Mas porquê?
Yoon Sol.
Yoon Sol!
Não posso terminar contigo.
Chegámos ao fim da nossa conversa.
— Podes ter terminado, mas eu não. — Ei, Seo Jun Seo!
Vamos conversar lá fora.
— Não tenho nada a dizer, Jun Seo. — Bem, tenho, sim.
Pare com isso!
A Sol disse que não queria falar mais contigo.
Quem é você para se intrometer?
Se terminaram a relação, aja como um adulto. Deixe de ser tão patético.
Ei, pára tu também.
Que falhado.
— Seu lixo! — Eu disse: pare com isso!
— Seu perdedor. — Você!
— Seu... — Venha para cima.
— Vou matar-te. Solta-me. — Chama a polícia.
— Vá, chama a polícia! — Eu mandei-te soltar!
Larga-me, seu idiota.
Ei, ele mordeu-me.
O que estás a fazer?
Eu disse-te para parares com isso!
— Oh, não. O que devemos fazer? — Estou bem.
Oh, não. Não deveria ir ao hospital?
Acha que é assim tão ruim?
— Caramba. O que faço? — Isso deve doer muito.
Tu!
O que está aqui a fazer?
O que aconteceu ao seu rosto?
Vá pedir perdão ao professor e diga que aceita a oferta.
Que tipo de idiota desperdiça uma oportunidade destas por causa de um fim de relação?
Acha que a sua vida acabou agora?
Porque é que iria até lá só para apanhar desse jeito?
Se o meu rosto estiver assim,
Devias ver o outro cara.
Espanquei-o até o deixar em frangalhos. Completamente em frangalhos.
Então...
Sente-se melhor agora?
Não.
Estou infeliz.
Ui, dói muito.
Então consegue sentir dor?
Estou a sofrer muito.
Olá.
Por que razão está a chorar?
- Porquê? - Porque estou a sofrer muito.
Por que razão está a sofrer tanto?
Porque gosto de ti.
O facto de eu gostar de alguém como tu,
Um idiota estúpido e patético é uma tortura absoluta.
O quê?
Estou a dizer...
Eu gosto de ti.
Jun Kyung, estás com febre.
Preparei uma papa. Não se esqueça de comer e de tomar os medicamentos.
Por que razão não está a comer?
Está a ficar frio.
Mãe.
Eu sou simplesmente a pior pessoa.
Eu sou patético,
Covarde e simplesmente cruel.
Acho que Soo Jin tinha razão. Sou apenas uma pessoa de coração frio.
No dia em que trouxemos o Jun Seo para casa pela primeira vez,
Estava tão fascinada por ele que simplesmente continuou a olhar fixamente.
Não se lembra, não é?
Então, quando te perguntei porquê, disseste...
Porque ele é muito fofinho.
Então eu disse: "Continue. Acaricie-o suavemente..."
"E diga-lhe que está lindo."
Sabe o que fez naquela ocasião?
Disse que as suas mãos estavam muito frias.
Estava preocupado...
Pode contagiá-lo com um resfriado se lhe tocar.
Jun Kyung.
Tem um coração tão generoso.
- Mesmo? - Claro.
Estou em casa.
Dormiu na casa de um amigo?
Ei, podias pelo menos ter enviado uma mensagem de texto.
Olá.
O que aconteceu ao seu rosto?
Caí.
Você bebeu?
Não.
Eu estava a descer a correr as escadas do metro.
Devia ter mais cuidado. O que é tudo isto?
Está tudo bem. Passei um pouco de pomada.
Não é nada, na verdade.
— A sério? — Uau!
Isso deve doer.
Porque é que lavou as roupas da mamã de repente?
Está um dia lindo e soalheiro.
Jun Seo.
Queres ir visitar a tua mãe?
Pai.
— Sim? — Aqui está a sua comida.
Obrigado.
Acho que fui um pouco duro demais no outro dia.
De todo.
Do seu ponto de vista,
Tinha todo o direito de se sentir assim.
Enfim, sou eu...
Quem se deveria arrepender.
Jun Seo sabe?
Se o Jun Seo descobrisse, ia passar-se, certo?
Conhecendo-o, sim. Provavelmente.
Deve encontrar o momento certo para lhe contar...
e dê a notícia com delicadeza.
O momento certo?
Ele deve estar nas nuvens agora.
Jun Seo? Aconteceu alguma coisa de bom?
Estou a dizer...
Eu gosto de ti.
Ouvi dizer que conseguiu o estágio de investigação.
Sim.
Eu estava a gabar-me de você.
Que superou todos os candidatos de mestrado e doutoramento para a vaga.
Parabéns. Sério.
Ei, come tudo, está bem? Coma algumas destas folhas de perila.
Na verdade,
Eu desisto.
- Porquê? - Porquê?
Simplesmente aconteceu.
— Espera, porquê? — O quê? Por que razão recusaria...?
Uma oportunidade assim tão incrível? Porquê...
Eu e o Sol acabámos.
O quê?
Peço desculpa, pai.
Eu sei o quanto estavas feliz.
— Não, eu não era isso... — Que motivo idiota para...
Deves ter ficado muito chateado, Jun Seo.
Por que razão parou? Continue, ataque-me como sempre faz.
Eu mereço totalmente.
Esqueça.
A verdade é que conquistou este estágio por mérito próprio.
Que alívio.
Estava muito preocupada sobre como vos ia contar tudo.
Sinto falta do Bom.
Pai, o seu amigo não vai viajar outra vez em breve?
Devias trazer o Bom de volta.
Quem é Bom?
O cão do amigo do meu pai.
O dono do Bom não é apenas meu amigo.
O quê?
É a cadela da minha namorada.
Estamos a ver-nos há cerca de dois meses.
E conhecemo-nos há cerca de três anos.
É que...
Nenhum de nós fez qualquer movimento por conta própria. Simplesmente apaixonamo-nos perdidamente um pelo outro.
Pai.
Acho que não precisamos de todos os detalhes.
Espere um minuto. O vosso tempo de resposta é bastante semelhante.
Então, as coisas ainda correm bem com o vizinho?
Isso mesmo. Como estão as coisas com o seu namorado?
Bem...
O quê?
Já levou um fora?
A questão é...
A questão é que, na verdade, ele...
Tem um filho. Ele está na oitava classe.
- O quê? - O quê?
Ei! Cuidado!
Ninguém se mexa. Fiquem parados.
- O quê? - Espera.
Espera lá, então ele era casado?
Está louca? Porque é que eu namoraria um homem casado?
Então ele não é casado? Graças a Deus. Que alívio.
Ele é giro. Um menino muito meigo.
Ele é fofinho? Ui, que alívio.
Não! Vamos cair. Não se mexa! Pare!
— Nem respire. — Não respire.
Viemos visitar a mamã.
— E quase a vimos de verdade. — O seu...
Desculpe, não devia ter dito isso. Peço desculpa.
Aliás, vocês são...
ok?
Sim, estou bem.
Acho que também estou bem.
— E o senhor, pai? — Sim, também estou bem.
Desde que todos estejam bem, isso é um grande alívio.
Mas olhe para nós.
Será que estamos mesmo bem?
— Olá, Jun Seo. — Sim?
Tente virar o volante ligeiramente para a esquerda.
Não, não faça isso! Pare com isso. Fique parado.
(Ama-me)
Foi algo que fez no calor do momento?
Senti que lhe devia um pedido de desculpas.
Os meus sentimentos são problema meu, e não espero nada de ti.
Assim não precisa de dizer mais nada.
Pensei que íamos para o acampamento para nos divertirmos.
Mas nunca imaginei que viríamos aqui comprá-lo.
É uma casa sem dono. Está repleta apenas de memórias.
Estou a pensar vender esta casa.
As crianças vão perceber, certo?
Quero dar-me bem com o Daniel.
Porquê?
Achas que eu não consigo?
Daniel.
Eu não gosto dela.
Não pode terminar com ela?
Há algo de estranhamente amargo nesta primavera.
Não acha que vai ser uma especialmente cruel?